Tenim una col·lecció d'Objectes Restaurant a la ciutat de Nova York, i necessitem algunes consultes... pots ajudar-nos?

1.- Escriu una consulta per mostrar tots els documents en la col·lecció Restaurants.

    db.RestauranteNY.find({});


2.- Escriu una consulta per mostrar el restaurant_id, name, borough i cuisine de tots els documents en la col·lecció Restaurants.

    db.RestauranteNY.find({}, {restaurant_id: 1, name: 1, borough: 1, cuisine: 1})

3.- Escriu una consulta per mostrar el restaurant_id, name, borough i cuisine, però excloent el camp _id per tots els documents en la col·lecció Restaurants.

    db.RestauranteNY.find({}, { _id: 0, restaurant_id: 1, name: 1, borough: 1, cuisine: 1 })

4.- Escriu una consulta per mostrar restaurant_id, name, borough i zip code, però excloent el camp _id per tots els documents en la col·lecció Restaurants.

    db.RestauranteNY.find({}, { _id: 0, restaurant_id: 1, name: 1, borough: 1, "address.zipcode": 1 })

5.- Escriu una consulta per mostrar tots els restaurants que estan en el Bronx.

    db.RestauranteNY.find({borough: "Bronx"}, {borough: 1, restaurant_id: 1, name: 1})

6.-Escriu una consulta per mostrar els primers 5 restaurants que estan en el Bronx.

    db.RestauranteNY.find({borough: "Bronx"}). limit(5)

7.- Escriu una consulta per mostrar els 5 restaurants després de saltar els primers 5 que siguin del Bronx.

    db.RestauranteNY.find({borough: "Bronx"}).skip(5).limit(5)

8.-Escriu una consulta per trobar els restaurants que tenen algun score més gran de 90.

    db.RestauranteNY.find({"grades.score": {$gt:90}})

9.-Escriu una consulta per trobar els restaurants que tenen un score més gran que 80 però menys que 100.

    db.RestauranteNY.aggregate([
    { $unwind: "$grades" },  
    { $match: { "grades.score": { $gte: 80, $lte: 100 } } }, 
    { $group: { _id: "$_id", grades: { $push: "$grades" } } } 
    ])

10.-Escriu una consulta per trobar els restaurants que estan situats en una longitud inferior a -95.754168.

    db.db.RestauranteNY.find()

11.- Escriu una consulta de MongoDB per a trobar els restaurants que no cuinen menjar 'American ' i tenen algun score superior a 70 i latitud inferior a -65.754168.
12.- Escriu una consulta per trobar els restaurants que no preparen menjar 'American' i tenen algun score superior a 70 i que, a més, es localitzen en longituds inferiors a -65.754168. Nota: Fes aquesta consulta sense utilitzar operador $and.
13.- Escriu una consulta per trobar els restaurants que no preparen menjar 'American ', tenen alguna nota 'A' i no pertanyen a Brooklyn. S'ha de mostrar el document segons la cuisine en ordre descendent.
14.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'Wil' en les tres primeres lletres en el seu nom.
15.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'ces' en les últimes tres lletres en el seu nom.
16.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'Reg' en qualsevol lloc del seu nom.
17.- Escriu una consulta per trobar els restaurants que pertanyen al Bronx i preparen plats Americans o xinesos.
18.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per aquells restaurants que pertanyen a Staten Island, Queens, Bronx o Brooklyn.
19.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que NO pertanyen a Staten Island, Queens, Bronx o Brooklyn.
20.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que aconsegueixin una nota menor que 10.
21.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, borough i cuisine per a aquells restaurants que preparen marisc ('seafood') excepte si són 'American ', 'Chinese' o el name del restaurant comença amb lletres 'Wil'.
22.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name i grades per a aquells restaurants que aconsegueixin un grade de "A" i un score d'11 amb un ISODate "2014-08-11T00:00:00Z".
23.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name i grades per a aquells restaurants on el 2n element de l'array de graus conté un grade de "A" i un score 9 amb un ISODate "2014-08-11T00:00:00Z".
24.- Escriu una consulta per trobar el restaurant_id, name, adreça i ubicació geogràfica per a aquells restaurants on el segon element de l'array coord conté un valor entre 42 i 52.
25.- Escriu una consulta per organitzar els restaurants per nom en ordre ascendent.
26.-Escriu una consulta per organitzar els restaurants per nom en ordre descendent.
27.- Escriu una consulta per organitzar els restaurants pel nom de la cuisine en ordre ascendent i pel barri en ordre descendent.
28.- Escriu una consulta per saber si les direccions contenen el carrer.
29.- Escriu una consulta que seleccioni tots els documents en la col·lecció de restaurants on els valors del camp coord és de tipus Double.
30.- Escriu una consulta que seleccioni el restaurant_id, name i grade per a aquells restaurants que retornen 0 com a residu després de dividir algun dels seus score per 7.
31.-Escriu una consulta per trobar el name de restaurant, borough, longitud, latitud i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'mon' en algun lloc del seu name.
32.-Escriu una consulta per trobar el name de restaurant, borough, longitud, latitud i cuisine per a aquells restaurants que contenen 'Mad' com a primeres tres lletres del seu name.